---
title: 新风口在搜狐发布视频 ，被动月收益6000+，抓紧吃肉！
categories: 副业项目
mood: empty
tags:
  - 其他
---




在很久很久以前，有个平台叫PPS，老互联网人都知道这个平台，那是在12年前一个风雨交加的夜晚，PPS发布了一个通知：上传视频拿广告收益。


当时很多老互联网人立马动手开始操作，各种搬运各种发布，发布了二三十个作品以后，第二天看看收益，心都凉了，收益只有几分钱，有的人放弃了，有的人继续发布，一星期以后，收益从每天几分钱到了几块钱十几块钱，一个月后，收益从每天几十块钱到了几百块钱。



再后来，有的人做了半年以后，每天的收益从几百块到了两三千块1天，很多曾经放弃了的人，又开始重新燃起斗志，准备入场开干，但恰恰就在此时，PPS发布了一个通知：关闭发布入口。

后来，那些一直坚持下来的人们，即便不能再发布作品了，但依然每天躺着有上千块钱的收益，而且这个收益，持续了好多年，直到平台倒闭。而那些看到别人吃肉以后，想进场的人，却毛都没有啃到。

因此，不要小看一天几分几毛的收益，那是因为你作品少，账号也新，集中播放量自然就低，当你上传了10个作品，每天有1块钱收益的时候，那么你上传1000个作品，每天就有100多的收益，如果你多个账号操作，每天发布几百个作品，到时候你再看看收益有多少！

所以，千万不要小看每天几毛几块的收益，即便你停下来了，只要你的作品在，每天都有几毛几块的收益，而且是躺着什么都不用干的情况下，你还嫌什么钱少呢？




今天给大家分享的这个项目有点类似于今日头条刚刚开放视频收益的那段时间，只要上传视频就有收益，哪怕你是搬运的，也完全不影响。

目前这个项目也正是红利期，隔壁群里一个小伙伴测试了3天，收益是580多，所以咱们把这个项目分享给大家。




目前来说，这个项目做起来非常简单，因为搜狐刚刚开放视频收益，而且查重能力很差，很多人都是直接从其他平台搬运过去，一天发个几十个，收益还是比较可观的，有很多人已经做到一天几千块以上，同时也已经有很多工作室疯狂在做了，大家也尽快入场！





因此，做搜狐视频，一个非常重要的优势就是：平台刚刚开放，目前需要大量的内容填充，无所谓你是搬运还是原创，只要给它贡献内容，没有功劳也有苦劳，但凡靠互联网吃到过肉的人都知道，任何一个平台，刚开始的时候，锅里有充足的肉，如果太过于犹豫，到时候门槛不断提升，恐怕连口热面汤都喝不上了。




（哦，说明一下，本节内容为升级版。新手小白需要实操流程 等细节请移步【繁星创业思维】公众号获取，或者点击：

搜狐视频升级玩法： https://mp.weixin.qq.com/s/s-H6AI7wX5Snl8e37bM6KA





下面，咱们说一下搜狐视频的具体操作细节，这些都是大家在操作的过程中遇到的比较常见的问题：










0
1
视频被删除。







这种情况是因为你搬运的作品已经提前被别人搬运到搜狐上面去了，所以平台查出来以后给你删除了，但是并不违规，因为毕竟是新平台，所以规矩没那么多，这种情况对账号没有影响。另外一种情况就是你去搬运影视作品了，涉及版权问题，平台怕惹麻烦，所以给你删除了。









0
2
收益是怎么来的。







并不是有播放就会有收益，如果别人在观看你发布的视频的过程中，点击了视频里面的广告，那么你就会有几分几毛甚至几块的收益，但是如果没有点击，那就没有收益，不同领域的内容，广告单价也不一样，广告点击率也是不一样的，比如你发布一些搞笑视频，点击率和单价都会很低，因为搞笑类的内容主要是年轻人喜欢看，而且年轻人也知道怎么关闭广告。

相反，如果你发布的作品都是一些40岁以上的人喜欢看的内容，那么广告单价和广告点击率都会相对较高，比如财经、民生、养生类的内容。









0
3
如何提升收益？







想要提升收益，最笨的方法就是怼量，假设你有10万个视频，那么你发布的是什么视频、视频播放量如何，这些都不重要了，你的收益肯定不会低于几千块钱一天。

最优质的方法就是：找一些热门新闻，然后自己对着镜头录制，把新闻稿子念下来，录制成口播视频的方式，不仅仅可以选择原创发布，而且因为是新闻，所以流量非常大，一天录个20-30个视频也并不是很难，更不用担心账号会出现什么异常问题。









0
4
一定要搬运有意义的热门视频







前天，咱们群有个小伙伴私下里问我说：我都发布了40多个作品了，怎么一分钱收益都没有？我看了一下她发布的作品，说实话，如果说脏话是一种文明的话，我能对着她文明一个小时，发布的40多个作品，全是对着公园里的花，并且视频全程一句话没有，画面模糊的跟马赛克一样不说，而且标题还全部都是两个字：“随拍”，如果这样都能挣到钱，哪里还能轮的到你去挣？早就让村子里的老奶奶们日入过万了。

就比如这个同学发布的作品，这种标题肯定是非常无趣的，而且任何人看了都没有点开的欲望。




所以，搬运作品一定要遵循两个原则：

①视频内容你自己有没有兴趣看完。

②视频标题你自己有没有兴趣点开。

如果以上两点你自己都做不到，就不要发出来恶心别人了，人要有自知之明。









0
5
能把视频修改一下最好







搜狐目前的查重能力很差，会玩剪映、快影的小伙伴，可以把下载好别人的作品导入到剪映里面，改一下色调、改一下速度、增加一下贴纸、把原视频镜像一下等操作，一个视频也就两三分钟时间就搞定了，这样就不会被平台查出来是搬运而给你删除掉。









0
6
比较受欢迎的几种类型的作品







社会、民生、抗战解说、谍战解说、历史解说、养生、哲学（比如天涯神贴里的内容，小红书很多）、科普、生活常识...

好了，以上就是大家在操作搜狐的过程中所遇到的问题，以及对于咱们操作搜狐的过程中的步骤完善，想打造管道收益，前期是最寂寞的，就像从山上挖个渠道给你家里引水一样，可能需要几个月甚至几年才能把管道挖通，但是后面几十年几百年你就再也不用去山上挑水喝了。





本次项目会做成详细的视频教学发布到梧桐有术社群里，类似的项目，咱们每年会发布50个以上，没有来咱们社群的，点击：

https://mp.weixin.qq.com/s/dVE1B1gkLLXyK0oUBBTc1w




可以了解社群详情。





